Repository: Aoi-hosizora/PowerPointArrangeAddin
Catalog: ppt-arrange-addin/Ribbon/ArrangeRibbonResources.*.resx
Languages: zh_hans

# btnAddInSetting
source: Add-in se&tting...
zh_hans: 加载项设置(&T)...

# btnAlignBottom
source: Align &bottom
zh_hans: 底端对齐(&B)

# btnAlignCenter
source: Align &center
zh_hans: 左右居中对齐(&C)

# btnAlignLeft
source: Align &left
zh_hans: 左对齐(&L)

# btnAlignMiddle
source: Align &middle
zh_hans: 上下居中对齐(&M)

# btnAlignRight
source: Align &right
zh_hans: 右对齐(&R)

# btnAlignTop
source: Align &top
zh_hans: 顶端对齐(&T)

# btnAutofitOff
source: Autofit off
zh_hans: 不自动调整

# btnAutoShrinkText
source: Shrink text
zh_hans: 缩排溢出文字

# btnAutoResizeShape
source: Resize shape
zh_hans: 自动调整形状

# btnCopyPicturePosition
source: Copy position
zh_hans: 复制位置

# btnCopyPictureSize
source: Copy size
zh_hans: 复制大小

# btnCopyShapePosition
source: Copy position
zh_hans: 复制位置

# btnCopyShapeSize
source: Copy size
zh_hans: 复制大小

# btnDistributeHorizontal
source: Distribute &horizontally
zh_hans: 左右横向分布(&H)

# btnDistributeVertical
source: Distribute &vertically
zh_hans: 上下纵向分布(&V)

# btnExtendSameBottom
source: Extend to same &bottom
zh_hans: 延伸至底部(&B)

# btnExtendSameLeft
source: Extend to same &left
zh_hans: 延伸至左侧(&L)

# btnExtendSameRight
source: Extend to same &right
zh_hans: 延伸至右侧(&R)

# btnExtendSameTop
source: Extend to same &top
zh_hans: 延伸至顶部(&T)

# btnFlipHorizontal
source: Flip &horizontally
zh_hans: 左右翻转(&H)

# btnFlipVertical
source: Flip &vertically
zh_hans: 上下翻转(&V)

# btnGroup
source: &Group shapes
zh_hans: 组合形状(&G)

# btnLockPictureAspectRatio
source: Lock aspect ratio
zh_hans: 固定纵横比

# btnLockShapeAspectRatio
source: Lock aspect ratio
zh_hans: 固定纵横比

# btnMoveBack
source: Move to bac&k
zh_hans: 移动至底层(&K)

# btnMoveBackward
source: Move &backward
zh_hans: 下移一层(&B)

# btnMoveForward
source: Move &forward
zh_hans: 上移一层(&F)

# btnMoveFront
source: Move to f&ront
zh_hans: 移动至顶层(&R)

# btnPastePicturePosition
source: Paste position
zh_hans: 粘贴位置

# btnPastePictureSize
source: Paste size
zh_hans: 粘贴大小

# btnPasteShapePosition
source: Paste position
zh_hans: 粘贴位置

# btnPasteShapeSize
source: Paste size
zh_hans: 粘贴大小

# btnReplaceWithClipboard
source: Replace with clipboard
zh_hans: 替换为剪贴板

# btnReplaceWithFile
source: Replace with file
zh_hans: 替换为文件

# btnResetHorizontalMargin
source: Reset horizontal margin
zh_hans: 重置横向边距

# btnResetVerticalMargin
source: Reset vertical margin
zh_hans: 重置纵向边距

# btnResetPictureSize
source: Reset size
zh_hans: 重置大小

# btnRotateLeft90
source: Rotate &left with 90 degrees
zh_hans: 向左旋转 90 度(&L)

# btnRotateRight90
source: Rotate &right with 90 degrees
zh_hans: 向右旋转 90 度(&R)

# btnScaleAnchor_Middle
source: Scale objects &from middle
zh_hans: 从中心点变形 (&F)

# btnScaleAnchor_TopLeft
source: Scale objects &from top left
zh_hans: 从左上角变形 (&F)

# btnScaleSameHeight
source: Scale to same &height (as the first shape)
zh_hans: 变形为与最初选择的形状相同高度(&H)

# btnScaleSameSize
source: Scale to same &size (as the first shape)
zh_hans: 变形为与最初选择的形状相同大小(&S)

# btnScaleSameWidth
source: Scale to same &width (as the first shape)
zh_hans: 变形为与最初选择的形状相同宽度(&W)

# btnSnapBottom
source: Snap &bottom to top
zh_hans: 底端向上吸附(&B)

# btnSnapLeft
source: Snap &left to right
zh_hans: 左端向右吸附(&L)

# btnSnapRight
source: Snap &right to left
zh_hans: 右端向左吸附(&R)

# btnSnapTop
source: Snap &top to bottom
zh_hans: 顶端向下吸附(&T)

# btnUngroup
source: &Ungroup shapes
zh_hans: 解除组合形状(&U)

# btnWrapText
source: Wrap text
zh_hans: 文本自动换行

# chkReplaceToMiddle
source: Replace to middle
zh_hans: 替换到中心点

# chkReserveOriginalSize
source: Reserve original size
zh_hans: 保持图片的大小

# dlgNoPictureInClipboard
source: There is no picture in clipboard.
zh_hans: 剪贴板里不存在图片，所以无法替换图片。

# dlgReplacePicture
source: Replace picture
zh_hans: 替换图片

# dlgSelectPictureToReplace
source: Select picture for replacement
zh_hans: 选择用于替换的图片

# edtMarginBottom
source: Bottom margin:
zh_hans: 下:

# edtMarginLeft
source: Left margin:
zh_hans: 左:

# edtMarginRight
source: Right margin:
zh_hans: 右:

# edtMarginTop
source: Top margin:
zh_hans: 上:

# edtPicturePositionX
source: Horizontal:
zh_hans: 水平:

# edtPicturePositionY
source: Vertical:
zh_hans: 垂直:

# edtShapePositionX
source: Horizontal:
zh_hans: 水平:

# edtShapePositionY
source: Vertical:
zh_hans: 垂直:

# grpArrange
source: Arrangement
zh_hans: 排列

# grpPictureSizeAndPosition
source: Size and position
zh_hans: 大小和位置

# grpReplacePicture
source: Replace picture
zh_hans: 替换图片

# grpShapeSizeAndPosition
source: Size and position
zh_hans: 大小和位置

# grpTextbox
source: Textbox
zh_hans: 文本框

# grpWordArt
source: Word art
zh_hans: 艺术字

# mnuArrangement
source: Arrange
zh_hans: 排列一览

# mnuArrangement_mnuAlignment
source: &Alignment
zh_hans: 对齐(&A)

# mnuArrangement_mnuGrouping
source: &Grouping
zh_hans: 组合(&G)

# mnuArrangement_mnuLayerOrder
source: Layer order
zh_hans: 重叠顺序(&L)

# mnuArrangement_mnuResizing
source: &Resizing
zh_hans: 大小变更(&R)

# mnuArrangement_mnuRotation
source: R&otation
zh_hans: 旋转(&O)

# mnuArrangement_mnuSnapping
source: &Snapping
zh_hans: 吸附(&S)

# mnuArrangement_sepAddInSetting
source: Add-in setting
zh_hans: 加载项设置

# mnuArrangement_sepAlignmentAndResizing
source: Object alignment and resizing
zh_hans: 对象的位置和大小

# mnuArrangement_sepLayerOrderAndGrouping
source: Layer order and grouping
zh_hans: 对象的顺序和组合

# mnuArrangement_sepObjectsInSlide
source: Objects in the slide
zh_hans: 幻灯片上的对象

# mnuPictureArrangement
source: Arrange
zh_hans: 图片排列

# mnuShapeArrangement
source: Arrange
zh_hans: 形状排列

# dlgImageFilesFilter
source: Image files
zh_hans: 所有图片

# dlgAllFilesFilter
source: All files
zh_hans: 所有文件
